Его хотя бы завязывать и развязывать не нужно...Клапан на жопе? Ромпер
 Нет, почему, там бывает вообще на завязках. Вот у Кузи, например, ее ромпер, он у нее завязывается на спине.У Кузи есть ромпер? Никогда не думал что у Кузи есть ромпер. У нее есть же этот... У нее просто комбинезон такой джинсовый, нет? 
 У нее и ромпер  есть еще.  А, такой коричневый, да такой полосатенький дурацкий. Да Мне это напоминает историю... Какую Из моего детства. Расскажу историю  из моего детства, потом  мы плавно перейдем к обсуждению геополитической обстановки мировой. Короче эээ когда я был маленький мы жили в Енисейске. Да, я жил в Енисейске лет до пяти. Ааа, жил там с мамой, с бабушкой, деушкой, с тетей  Светой в соседнем доме. И вот с этой тетей Светой жили две моих двоюродных сестры - Лена и Женя, они были сильно старше меня, они собственно и до сих пор сильно старше меня, ничо не поменялось. А сколько им лет, я забыла? Им сейчас? А хрен знает, как Пете наверное.  Где-то около тридцати? Да, в районе тридцати, даа, да-да-да. Тете свете щас просто за палтос, а лене с Женей да в районе тридцатки. Жене по-моему 25 или 26, Лене 30. А ведь так-то и не скажешь, правда?.. Ну  вот в общем, когда я был маленький, мы значит с моей другой двоюродной сестрой, которой стока же лет сколько и мне, она старше меня ровно на один день и один месяц, нас как-то оставили дома одних,  ммм где-то минут наверное на сорок. Мама с, мама ушла с Леной и Женей в магазин зачем-то, бабушка пошла в огороде какую то брюкву копать, дед пошел в старую баню, у нас там была новая баня, которую вот там моя дядя построил, а была старая баня, которая  уже развалилась  и Кстати по поводу этой самой  бани как раз мой дед как-то раз  избил  этого самого пожарного, который приходил и говорил, что эта пристройка доставляет очень большие противопожарные неудобства. Вот, он к нему сходил четыре раза, на пятый раз дед его избил просто на улице, вот, и пристройка там до сих пор и стоит...Подожди, это тот самый твой дед, который трезвенник всю жизнь и вообще очень примерный семьянин? Я говорил когда-нибудь про своего деда, нет? В смысле он никогда не пил, он вообще ни разу в рот не брал, ну то есть типа Нет окей, водочку то  все более менее, но  как бабушка мне рассказывала в одном из своих альцгеймерских флэшбэков, за ней ухаживает, говорит, Саша, а Саша такой хороший рукастый, не пьет совсем, совсем не пьет. Вот. Ну да, тот самый, ну просто это тут этот ну, ну пожарный, чесгря, заебал,  ну заебал этот пожарный, прост ну тип, пятый раз ходить, ну в конце то концов, эт просто некрасиво уже. м.  в общем неважно, уходят значит все из квартиры, из дома, по какой-то там причине, а комната у нас там какая была, значит эээээ такая прямоугольная, справа шифанер во всю стену аааа спереди значит два прохода в другие две комнаты, это была как бы такая вот проходная. вот. между этими двумя проходами стоит другой шифанер ээ слева получается телевизор на тумбочке с видаком и вот с этой вот стороны  вот у этой вот стены стоит небольшой такой диван. вот значит, они уходят. ну Рит, представь, сколько вот вообще , ну докуда может дотянуться восьмимесячный ребенок да, условно, который только только научился ползать, ну каким-то образом себя перемещать, да ну то есть, я думаю что для ребенка это вообще это такое событие,  ты прикинь, ты не мог перемещаться, а тут ты можешь перемещаться, капец я даже представить се этого не могу. вот и значит, родители грят заходят и вот на высоте примерно 60-70 сантиметров, вот все что выше этого, этой отметки, вот от земли, вот так вот роовным-рооовным-рооовным слоем перемазано детским гавном  и значит посередине всего этого сидим мы с настей, моей двоюродной сестрой, довольные-довольные, ручки в говне, лица в говне, тела в говне и все вокруг вот так вот в говне , и самое

