Даня@ Его хотя бы завязывать и развязывать не нужно...
Рита@ ...Клапан на жопе?
Даня@ Ромпер.
Рита@ Нет, почему, там бывает вообще на завязках. Вот у Кузи, например, ее ромпер, он у нее завязывается сзади на спине.
Даня@ У Кузи есть ромпер? Никогда не думал, что у Кузи есть ромпер. У нее есть же этот... У нее просто комбинезон такой джинсовый, нет? 
Рита@ У нее и ромпер  есть еще. 
Даня@ А, такой коричневый, да такой полосатенький, дурацкий...
Рита@ Да
Даня@ Мне это напоминает историю...
Рита@ Какую?
Даня@ Из моего детства. Расскажу историю  из моего детства, потом  мы плавно перейдем к обсуждению геополитической обстановки мировой. <distinct form ="Кроче">короче</distinct>, 
 эээ, когда я был маленький, мы жили в Енисейске. Да, я жил в Енисейске лет до пяти. Эээ, жил там с мамой, с бабушкой, дедушкой, с тетей  Светой в соседнем доме. И вот с этой тетей Светой жили две моих двоюродных сестры - Лена и Женя, были сильно старше меня, они собственно и до сих пор сильно старше меня, <distinct form ="ничо">ничего</distinct> не поменялось.
Рита@ А сколько им лет, я забыла?
Даня@ Им сейчас? А хрен знает, как Пете, наверное.
Рита@ Где-то около тридцати?
Даня@ Да, в районе тридцати, даа, да-да-да.
Рита@ Окей.
Даня@ Тете свете щас просто за полтос, а Лене с Женей, да, в районе тридцатки. Жене по-моему 25 или 26, Лене 30. А ведь так-то и не скажешь, правда?.. Ну   <distinct form ="во">вот</distinct> в общем, эээ, когда я был маленький, мы значит с моей другой двоюродной сестрой, которой  <distinct form ="стока">столько</distinct> же лет сколько и мне, она старше меня ровно на один день и один месяц, нас как-то оставили дома одних,  ммм, где-то минут наверное на сорок. Мама с, мама ушла с Леной и Женей в магазин зачем-то, бабушка пошла в огороде какую-то брюкву копать, дед пошел в старую баню, у нас там была новая баня, которую вот там мой дядя построил, а была старая баня, которая  уже развалилась,  и, кстати, по поводу этой самой  бани как раз мой дед как-то раз  избил, этого, пожарного, который приходил и говорил, что эта пристройка доставляет очень большие <noindex>[нрзб]</noindex> противопожарные неудобства. Вот, он к нему сходил четыре раза, на пятый раз дед его избил просто на улице,  <distinct form ="во">вот</distinct> типа, и пристройка там до сих пор и стоит
Рита@ Подожди, это тот самый твой дед, который трезвенник всю жизнь и вообще очень примерный семьянин?
Даня@ Я говорил это  когда-нибудь про своего деда, нет? В смысле он никогда не пил, он вообще ни разу в рот не брал, ну то есть типа нет, окей, водочку то  все более менее, но  как бабушка мне рассказывала в одном из своих альцгеймерских флэшбэков, за ней ухаживает Саша, а Саша такой хороший, рукастый, не пьет совсем, совсем не пьет. <distinct form ="Вооот">вот</distinct> . Ну да, тот самый, ну просто это, тут это, ну, ну пожарный,   <distinct form ="чесгря">честно говоря</distinct>, заебал,  ну заебал этот пожарный,  <distinct form ="прос">просто</distinct> ну  <distinct form ="тип">типа</distinct>, пятый раз ходить, ну в конце то концов,  <distinct form ="эт">это</distinct> просто некрасиво уже. В общем неважно, уходят значит все из квартиры, из дома, по какой-то там причине, а комната у нас там какая была, значит, эээ, такая прямоугольная, справа шифанер во всю стену, ааам, спереди значит два прохода в другие две комнаты, это была как бы такая  <distinct form ="от">вот</distinct> проходная. <distinct form ="Вооот">вот</distinct> . Между этими двумя проходами стоит другой шифанер, ээм, слева, получается, телевизор на тумбочке с видаком и вот с этой вот стороны,  вот у этой вот стены стоит большой такой диван. Значит, они уходят. Ну <distinct form ="Рит">Рита</distinct>, представь, сколько  <distinct form ="от">вот</distinct> вообще, ну докуда может дотянуться восьмимесячный ребенок да, условно, который только-только научился ползать, ну каким-то образом себя перемещать, да ну то есть, я думаю что для ребенка это вообще, это такое событие,  ты прикинь, ты не мог перемещаться, а тут ты можешь перемещаться, капец я даже представить  <distinct form ="се">себе</distinct> этого не могу. <distinct form ="Вооот">вот</distinct>  и значит, родители  <distinct form ="грят">говорят</distinct> заходят и <distinct form ="от">вот</distinct>  на высоте примерно там <distinct form ="шысят">шестьдесят</distinct>-<distinct form ="семьсьт">семьдесят</distinct>  сантиметров, вот все, что выше этого, этой отметки, вот от земли, вот так вот роовным-рооовным-рооовным слоем перемазано детским гавном... 
<noindex>[нрзб]</noindex>
Даня@ И, <distinct form ="знач">значит</distinct>, посредине всего этого сидим мы с Настей, моей двоюродной сестрой, довольные-довольные, ручки в говне, лица в говне, тела в говне и все вокруг  <distinct form ="от">вот</distinct> так вот в говне, и самое...

